Divya, Romi mengatakan
bahwa kita harus
mempersembahkan permata
itu kepada Dewa Siwa.
Ayo pergi.  - Ayo.
Oh, Dewa Siwa.
Hari ini, kami kembali
permata kuat yang diciptakan oleh Anda.
Kekuatan jahat sangat ingin
mendapatkan permata ini.
Jika Permata Duniawi
ini dicapai oleh Pishachini
kemudian dia akan mengalahkan
alam dengan menang atas kematian.
Dia akan menghancurkan
dunia yang Anda ciptakan.
Hanya Anda yang dapat melindungi permata ini.
Salam Dewa Siwa.
Divya.  - Ya?
Romi telah mengatakan
bahwa kami harus
bersumpah setelah
mempersembahkan permata itu.
Ya Tuhan Siwa..
Silakan ambil permata ini di
bawah perlindungan Anda..
Kami berjanji..
- Kami berjanji..
Sampai kita hidup..
- Sampai kita hidup..
Kami tidak akan membiarkan
kekuatan jahat mencapai permata ini..
Kami akan bertarung.
- Kami akan bertarung.
Kami akan berjuang
sampai nafas terakhir.
Bahkan setelah kita mati..
Kami akan melindungi permata ini..
Lihat, Divya.  Dewa Siwa telah
menerima doa dan sumpah kami.
Itu berarti Tuan
Chiranjiv benar.
Kami akan memiliki kekuatan kami bahkan
setelah mempersembahkan permata itu.
Sampai kita melindungi permata
ini, kita akan mempunyai kekuatan.
Apakah begitu?  Hanya kamu yang
bisa melakukannya dan aku tidak bisa.
Bagaimana.. Bagaimana kamu akan melakukannya?
Katakan padaku apa yang akan
kamu lakukan.  Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku telah
mengubah keputusanku.
Sekarang, saya tidak akan melakukan apa pun.
- Hei, Anjan!
Apakah Anda ingin
tetap hidup atau tidak?
Apa yang Anda maksud dengan
Anda tidak akan melakukan apa pun?
Jika saya harus
melakukan segalanya
mengapa Anda harus
menjadi penyihir?
Saya akan menjadi penyihir
dan melakukan segalanya.
Hai!  - Hai!
Jika kamu mengejekku lagi, aku
akan membunuhmu.  Ingatlah ini.
Dan ini.. Apa ini?
Kenapa selalu menyembunyikan wajahmu?
Ayo..
Tunjukkan wajahmu hari ini.
Perlihatkan wajah Anda kepada saya!
Kami telah bekerja
sama sejak lama.
Saya telah melihat semuanya.
Kekejaman Anda, pemikiran
Anda, dan nilai Anda.  Hari
ini, aku harus melihat wajahmu.
Ayo, tunjukkan padaku.
Saat kita mulai bekerja sama,
kita tidak punya kesepakatan
yang menyatakan aku harus
menunjukkan wajahku padamu.
Anjan, kamu harus
menunjukkan wajahmu kepada
pasangan hidup dan
pasangan kriminalmu.
Anda adalah rekan
kejahatan saya, bukan?
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.
- Saya akan
tapi pertama-tama, jadilah
layak melihat wajahku.
Pertama, buatlah rencana yang bagus
dan tunjukkan padaku bahwa kamu
adalah penyihir yang menakutkan.
Lalu aku akan menunjukkan wajahku padamu.
Siapa disana?
Rakshit, kamu..
- Maaf.
Aku tidak ingin mengganggumu,
tapi Simran sedang tidak sehat.
Dia menderita sakit kepala yang parah.
Saya sedang mencari obat.
Saya punya obat.
Saya akan mendapatkannya.
Ini dia.
Itu akan membuatnya merasa lebih baik.
Rakshit, aku tidak
sempat bertanya padamu.
Di mana Anda menemukan
Simran dalam kondisi seperti itu?
Dia tergantung di jembatan.
Dia terluka.
Dia menangis dan menjerit.
Alhamdulillah saya
sampai tepat waktu.
Kalau tidak,
cengkeramannya akan kendor
dan dia akan terjatuh
ke dalam jurang.
Apa kata dokter?
- Dia baik-baik saja sekarang.
Dokter telah meminta untuk
melakukan beberapa tes darah.
Kami akan menyelesaikannya besok.
'Lalu kejadian apa
yang kuramalkan?'
Simran dalam kondisi buruk.
Bagaimana dia bisa begitu tidak sehat?
Saya sangat bingung, Kakak Ipar.
Ojaswini, tenanglah.  Silakan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Simran akan pulih.
Pertama, makan sesuatu.
Ya, minumlah jus.
- Ya, Bibi.  - Ya, Bu.
Kamu belum makan
apa pun sejak tadi malam.
Silakan ambil sesuatu.
- Layani dia.  - TIDAK..
Oke, minumlah jus.
- Silakan ambil sesuatu.
Ayo.
- Aku tidak mau minum jusnya.
Kakak ipar, kamu..
- Bagaimana kamu bisa mendapatkan kekuatan?
Minumlah jus..
- Putriku sedang tidak sehat.
Bagaimana aku bisa
makan, Kakak Ipar?
Kakak ipar, apa yang harus saya lakukan?
Melihat kondisi Simran
hatiku.. Dia biasa berlarian di
sekitar rumah sambil tertawa.
Dari sini ke sana..
Sekarang, dia bahkan
tidak mengatakan apa pun.
Dia bahkan tidak berbicara padaku.
- Bibi.. Santai.
Dokter mengatakan bahwa
sarafnya terkendali dan
semuanya seimbang.  Tetap
saja, demi kepuasan Anda
begitu dia sadar kembali, kami
akan melakukan pemeriksaannya.
Dia akan baik-baik saja, Bibi.
- Ya, Ojaswini.  - Hanya..
Minumlah jus..
- Minumlah.
Terima kasih.
Apakah rencanaku berhasil?
Apakah dia terpengaruh?
Lihatlah wajahnya.
Apakah dia bereaksi?
Dokter telah meresepkan
krim antiseptik
untuk dioleskan pada luka Simran.
Saya akan menerapkannya pada lukanya.
Tolong biarkan saja.
Saya akan pergi.
Saya harus membuat panggilan
telepon yang mendesak.
Aku lupa ponselku di kamarku.
Saya akan kembali.
Apa yang terjadi, Suster?
Divya, tadi malam, aku
meramalkan sesuatu.
Saya tidak yakin dengan apa yang
saya lihat.  Saya mendengar suara sirene.
Lalu aku mendengar orang-orang berteriak.
Saya tidak yakin dengan apa yang saya lihat.
Sirene?  - Ya.
Biarkan aku pergi.
J-Jangan bunuh aku.
L-Biarkan aku pergi.
Jangan.. Biarkan aku pergi..
- Simran.
Simran..
- Biarkan aku pergi..
Jangan bunuh aku!  Biarkan aku pergi!
- Simran.. Ini aku.
Kakak ipar Drishti.
Divya juga ada di sini.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Anda keluar dari bahaya.
Oke?  Santai.
Simran, beritahu aku.
Apa yang terjadi di jembatan
sebelum Rakshit sampai di sana?
Simran, seseorang
menyerangmu kemarin, kan?
Apakah Anda ingat
wajah penyerangnya?
sesuatu tentang orang itu?
Tolong beritahu kami.
- Dia sedang tidak sehat.
Jika kamu menanyakannya
seperti ini, dia akan terkejut.
Dia akan panik.
Tanyakan padanya dengan lembut.
Simran.. Kamu
benar-benar aman.  Oke?
Tolong beritahu kami.. Orang
yang menyerangmu kemarin
apakah kamu ingat
sesuatu tentang orang itu?
Apakah itu manusia normal
atau pria atau wanita yang aneh?
Apakah orang itu mempunyai satu mata?
Satu mata menghitam yang
memancarkan cahaya merah..
Simran..
- Oke.. Cukup.
Oke, Simran.
Beristirahatlah.  Santai.
Hai!  Simran, apa yang kamu lakukan!
Dia adalah adik iparmu!
Mengapa kamu mencekiknya?
Simran!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia tidak berusaha menyakitimu!
Dia sedang mengoleskan
obat pada lukamu!
Dia menjagamu!  - Tinggalkan aku!
- Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia.. Kumohon!
- TIDAK!  - Tinggalkan dia..
Kalian berdua akan mati!
Kalian berdua tidak akan tetap hidup!
Kalian berdua tidak akan ada lagi!
Divya, lakukan sesuatu!
Simran!
Tidak ada apa-apa disini, Simran..
Ada sesuatu di sini.
Saya disini.
Pertanda kematian, Pishachini.
Apakah kamu pikir kamu bisa membunuhku?
Apa kamu pikir kamu
bisa membunuh Pishachini?
TIDAK!  Saya tidak akan pernah bisa mati.
Saya kembali dari kematian.
Ini dia.  Aku kembali.
Apa kamu pikir kamu bisa
merebut adikku, Divya, dariku?
Aku tidak akan pernah membiarkan adikku mati.
Aku akan membawanya
kembali dari ambang kematian.
Lihat, aku telah membawanya kembali.
Dan dia..
Pernahkah kamu melihat kondisinya?
Apa yang kamu lakukan padanya?
- Ini rahasia.
Dan rahasia tidak terungkap.
Aku akan merahasiakan
kalian berdua.
Aku akan mengubahmu menjadi abu.
Katakan saja dimana
Permata Duniawiku berada!
Saya tidak akan memberitahu Anda!
- Baiklah.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa itu kematian.
Kalian berdua bersiap-siap.
Simran..
- Simran..
- Bu!  Saudara Rakshit!
Sialan!  Bahkan gadis
bodoh ini pun bersemangat.
Teriakannya membuat telingaku berdenging.
Simran!  - Apa yang telah terjadi?
- Simran!
Apa yang telah terjadi?
- Mama!  - Simran..
Simran.. - Simran..
- Apa yang terjadi padamu?
Simran!
- Apa yang telah terjadi?
Ipar!  - Simran..
- Simran!
Simran!  - Simran, buka matamu!
Sayang!  - Simran.. - Simran!
- Apa yang terjadi dengannya?
Simran, apa yang terjadi?
- Kakak ipar, lihat dia.
Apa yang terjadi padanya?
Lihatlah kondisinya!
Bibi, jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan padanya?
- Aku tidak melakukan apa pun.
Dia..
- Saya berbicara dari Rumah Shergill.
Kirim ambulans.  Ayo cepat!
'Jadi, itu adalah
sirene ambulans.'
'Ya, ambulans.'
"Aku ingin mereka
memanggil ambulans."
'Mereka telah menyebutnya.
Mereka terjebak dalam rencanaku.'
'Bagaimana mereka menyelamatkan diri mereka sendiri?'
Kondisinya memburuk.
Lihat wanita itu.
Bagaimana kondisinya memburuk?
- Bibi, tidak akan terjadi apa-apa.
J-Jangan khawatir.
- Ya, semuanya akan baik-baik saja.
Minumlah air.  Simran..
Simran!  - Simran!
Hati-hati.  Ayo pergi..
- Rakshit..
Ayo.
Saudara laki-laki!
- Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Saya telah menelepon ambulans.
- Mengapa Anda membutuhkan ambulans?
Saya akan mengambil mobilnya.
Kami akan membawanya ke dalamnya.
Saudaraku, teleponmu berdering..
- Apakah dia baik-baik saja?
Tunggu sebentar.  - Rakshit..
Periksa.. Apakah itu panggilan mereka?
- Halo.
Ya, apakah di sini?
K-Kami akan segera hadir.
Kami sedang dalam perjalanan..
- Tidak.. Ambulansnya besar.
Lalu lintas tidak berkurang bahkan
setelah mendengar sirenenya.
Kita harus membawanya
ke dalam mobil, Rakshit.
Mobil tidak memiliki fasilitas
yang dilakukan ambulans.
- Satu menit!
Rakshit, kenapa kamu
menjelaskannya padanya?
Kita semakin terlambat.  Ayo.
Ya, Rakhit.
Kami akan pergi dengan mobil.
Drishti bisa mengemudikan mobil.
- Tunggu sebentar.
Kehidupan Simran dalam bahaya
dan Anda mengajukan pertanyaan.
Kita tidak bisa menoleransi ketegangan yang
lebih besar dari yang sudah kita alami saat ini.
Tetaplah disini.
Anda tidak bisa ikut dengan kami.
Ayolah, Rakhit.
- Ayo pergi.. - Itu dia..
Ayo.. - Ayo..
- Rakshit..
Shikhar.. Dengar.
Ayo ambil mobil kita.
Akan ada banyak
lalu lintas sekarang.
Kita bisa mendahului ambulans
dan memberi jalan untuk itu.
- Ayo pergi.
Saya harus pergi.
Saya akan pergi juga.
Kemana kamu pergi?
- Ke rumah sakit.
Ibuku baru saja berkata bahwa
kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Kenapa saya tidak bisa?
Aku harus pergi, Rakhit.
Saya akan pergi juga.
- Nyonya Shergill!
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
- Tapi, Rakshit..
Omong kosong!
Omong kosong!  Rakshit, buka pintunya!
Rakshit, harap dipahami!
Penting bagi saya
untuk menemani Anda!
Rakshit, tolong buka pintunya!
Apa yang terjadi
padamu, Rakshit?
Buka pintunya!
Ada baiknya Anda
memberinya suntikan.
Simran sangat kesakitan.
Dia pasti merasa lebih baik sekarang.
Nyalakan sirene dan kendarai
ambulans dengan cepat.
Ini adalah sirene kematian.
Kematian akan segera datang.
Apakah ada seseorang di sana!
Saya harus pergi ke Simran.
Bagaimana saya harus melakukannya?
Rakshit telah mengunci pintu.
Sebuah cara untuk keluar..
Anda telah kalah.
Anda telah kalah sebelum
menghadapi kekalahan.
Apakah kamu melihat?  Aku sudah bilang padamu
agar aku tetap setia pada kata-kataku.
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak meremehkanku.
Sekarang, saksikan
hal-hal yang akan terjadi.
Ambulans telah pergi
dan mantra jahatku
telah mengejarnya.
Begitu ambulans melewati
kecepatan 55, mantra
jahatku akan menghancurkannya
berkeping-keping.
Ambulans yang membawa
keluarga anda dan suami anda..
Semuanya akan mati
dalam ledakan itu!
Begitu banyak orang
akan mati bersama dan
Anda akan melakukan
ritual terakhir mereka.
Bukankah pembantaian besar-besaran akan
menjadi hal yang menakjubkan untuk disaksikan?
TIDAK!
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyelamatkan semua orang?
Iya kakak.
Aku hendak meneleponmu.
Apakah kamu..
- Divya, aku telah mencari
untuk kunci pintu utama.
Saya tidak dapat menemukannya.
Mendengarkan.  Harap ingat ini.
Ambulans tidak boleh
melewati batas kecepatan 50.
Tolong urus ini saja.
Saudari, saya mengemudi
dengan kecepatan 50.
Ambulans tepat di belakangku.
Hal ini sangat dekat.
Ya.. Teruslah mencoba.
Baiklah, aku akan melakukannya.  Oke.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Pertama, izinkan saya
mengurangi kecepatan mobil.
Apakah kamu sudah gila?
Ambulans dikemudikan
dengan cepat.  Jika Anda
mengurangi kecepatan
itu mungkin bertabrakan dengan kita.
Permisi..
Detak jantungnya menurun.
Denyut nadinya
menurun, Kakak Ipar.
Omong kosong!
Mengapa ambulans sangat lambat?
Detak jantung Simran menurun.
Sopir, mengapa Anda mengemudi dengan lambat?
- Ayo cepat..
Kita harus segera membawa
putriku ke rumah sakit!
Silakan mengemudi lebih cepat!
- Bibi, kami akan segera sampai..
Ya Tuhan!  Mengapa Divya
tidak menerima panggilanku?
Apakah dia membuat ambulans
menurunkan kecepatannya atau tidak?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Semua orang akan mati.
Tawaran itu masih di atas meja.
Beri aku Permata Duniawi.
Kalau tidak, semua anggota
keluargamu akan mati.
Mereka akan hancur
berkeping-keping.
Ya Tuhan!  Ambulans
menjadi tidak terkendali.
D.. Tenang.  - Berhenti..
Stabilkan mobil..
- Ya.
Tunggu!
Ayo cepat.
Berkendara lebih cepat.
Stabilkan mobilnya..
- Shikhar, dengarkan aku.
Silakan hubungi
Rakshit dan beri tahu
dia bahwa kecepatannya
harus di bawah 55.
Oke..
Apakah kamu berhasil melewatinya?
- Tidak ada jaringan di sini.
Saya tidak dapat melewatinya.
Bagaimana aku harus meneleponnya?
Tolong cepat.
- Tapi apa yang terjadi?
Katakan sesuatu padaku.
- Pishachini telah melakukan sesuatu.
Drishti telah melihat sesuatu.
Itu sebabnya kecepatannya
harus di bawah 55!
Baiklah, izinkan saya mencoba.
- Apakah kamu berhasil melewatinya?
Ambulans semakin cepat.  Apa yang saya lakukan?
- Aku berhasil melewatinya..
Ya, Shikhar.  Beri tahu saya.
- Saudaraku, dengarkan aku.
Minta pengemudi ambulans
untuk mengurangi kecepatan.
Dia tidak bisa mengemudi dengan kecepatan seperti itu.
- Apakah kamu sudah gila?
Simran dalam bahaya.  Detak
jantungnya semakin pelan
dan Anda meminta saya
mengurangi kecepatan ambulans.
Kita harus sampai di
rumah sakit tepat waktu.
Apa yang kamu katakan?
- Semua orang dalam bahaya.
Lakukan saja sekarang!
Entah bagaimana, buat dia
mengurangi kecepatannya.
Apakah semua orang dalam bahaya?
Apa maksudmu?
Aku akan memberitahumu nanti.
Perlambat saja ambulansnya.
Minta dia untuk mengemudi lebih lambat!
Perlambat ambulans.
Kurangi kecepatannya!
Itu hilang.  Ambulans telah
melewati batas kecepatan 55.
Sekarang, mantra jahatku akan
bekerja dan membunuh semua orang.
Suara apa ini?
- Kebisingan ini..
Suara apa ini?  - Kebisingan..
Kakak ipar, asapnya
mengepul dari sana.
Pengemudi!
Ya Tuhan!
Mengapa saya tidak dapat menghubungi Divya?
Saya ingin tahu apa
yang terjadi di sana.
Anda?  - Bagus sekali, Drishti.
Apa yang terjadi, Rakhit?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dan dimana semua orang?
- Semua orang meninggal.
Jika mereka belum mati,
mereka akan mati, Drishti.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Perencanaan Anda
buruk sekali, Ms. Sood.
Tidak, Rakshit..
- Hari ini, aku kehilangan semua orang
karena kamu.  Aku benci kamu,
wajahmu, dan segala
sesuatu tentangmu.
Keluar dari rumah ini, Nona Sood.
Keluarlah, Drishti.
Kamu tidak bisa membuatku
pergi dan aku tidak akan pergi.
Beraninya kamu menantangku!
Aku akan segera
mengusirmu, Drishti.
Ayo!
Ilusi Anda sempurna
tapi itu tidak ada gunanya.
Rencanamu gagal, Pishachini.
Aku sudah mengetahuinya.
Saat Anda memanggil saya
sebagai Drishti dan Ms. Sood
Saya mengerti saat itu.
Karena setelah pernikahan
kami, Tuan Shergill
tidak memanggilku
dengan nama-nama ini.
Rencana Anda luar biasa,
namun penelitian Anda tidak.
Saya mengerti bahwa
itu bukan Rakshit.
Ada baiknya Anda memahaminya.
Sebentar lagi, Anda akan mengerti
bahwa Rakshit
benar-benar akan mati.
Gambar suamimu yang
baru saja kamu lihat
akan menjadi gambar terakhirnya untukmu.
Karena dia sudah pergi.
Suamimu telah melakukan
perjalanan terakhirnya.
Dia akan mati!
Aku sudah membunuh orang tuamu.
Tapi hari ini,
suamimu, keluarganya
semua mertuamu
akan mati bersama.
Anda akan menjadi pembunuh mereka!
- Diam!
Diam..
- Kematian akan segera menghampiri mereka.
Ini hanya masalah beberapa saat saja!
- Diam!  - Apa kamu mendengar saya!
Berhenti!
Dari mana datangnya
asap beracun ini?
Shikhar, kecepatan
ambulans semakin meningkat.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kita menghentikannya?
Jalan buntu.
- Kemana mereka pergi?  - D..
Mereka menuju jalan buntu, D!
Ya Tuhan!  Apa yang harus kita lakukan?
Tidak.. Kamu seharusnya tidak menghormati
orang yang lebih tua.  Itu adalah dosa.
Itu bisa membuat semua orang menjadi ibu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Tidak peduli seberapa besar kekuatan yang Anda
miliki, Anda tidak dapat menyelamatkannya.
Mereka terjebak
dalam kafan kematian.
Mereka bisa mati kapan saja.
Sekarang, lari.. Ayo, lari.
Lari.. Berapa banyak yang akan kamu lari?
Bagaimana cara menyelamatkannya?
Beri tahu saya!
- Aku akan lari.
Aku akan berlari sampai aku masih hidup.
Keberanian membuat seseorang
melakukan hal-hal yang mustahil.
Saya akan berdoa kepada Dewa
Siwa untuk memberi saya kekuatan.
Kekuatan yang cukup
untuk berlari seperti angin
mencapai keluargaku
dan menyelamatkan mereka dari kematian.
Tunggu dan lihat.
Saya akan menyelamatkan mereka.
Apa ini?
Dia berlari seperti angin..
Itulah kekuatan Permata Duniawi.
Itu membuatnya lebih kuat.
Kalau tidak, dia tidak
mungkin berlari seperti ini.
Simran!
Tante!
Lavanya!
Mengapa pengemudi
mengemudi seperti ini?
Pengemudi!
Ya Tuhan!  - Ya Tuhan!
Simran..
Tangani ambulans.
Ambulan..
Simran..
- Ini berbahaya..
Ambulan..
Saya harus menghentikan mereka.
Saya akan menghentikan mereka.
Tunggu sebentar..
Ya Tuhan..
TIDAK!
Itu menuju ke arah kita.
- Oh, tidak.. - Belok..
TIDAK!  - Menjauhlah darinya!
Kamu..
- Kamu baik-baik saja?
Iya kamu?
Dari mana suara itu berasal?
Hai!
Ambulan.  Ini akan jatuh.
Lakukan sesuatu, D.
Ambulansnya akan jatuh.
Saya akan pergi.
Saya menyelamatkan
ambulans agar tidak jatuh
tapi itu tidak akan kembali.
Siapa yang akan menyelamatkan mereka
sekarang?  Siapa yang akan datang ke sini?
Apa yang kamu lakukan di sini, Suster?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Kami tidak punya waktu untuk itu.
Kita harus mengeluarkan semua
orang sebelum ambulans jatuh.
Ayo cepat!
- Aku tidak mengerti, Kak.
Telah terjadi kecelakaan
yang sangat besar.
Semua orang terjebak di dalam.
Tidak ada yang bisa keluar.
Tidak ada reaksi dari siapa pun.
Mengapa mereka tidak melakukan sesuatu?
Saya juga tidak mengerti.
Mama!
Tante!
Semua orang tidak sadarkan diri.
Shikhar.
Jangan sentuh itu.  Turun!
Ambulans akan jatuh jika
kehilangan keseimbangan!
Jangan sentuh itu, Shikhar..
- Shikhar, tidak..
Shikhar, hati-hati!  Itu akan jatuh!
- Tolong jangan menyentuhnya!
Jangan sentuh itu!
- Silakan datang kembali.
Ibuku ada di sana.
Lakukan sesuatu, Divya!
- Aku tidak bisa menghentikannya.
Hal ini terjadi karena Pishachini.
Dia sedang melakukan sesuatu.
Saya mulai lelah.
Saya tidak bisa melakukannya.
Kamu bisa melakukannya, Divya.
Mencoba!
Aku sedang mencoba!
- Keluarga kami ada di sana.
'Saya melihat sesuatu.
Apa itu?'
'Apa yang kulihat?'
'Tangan siapa itu?'
'Cincin siapa itu?'
Apa itu tadi?
Ya!  Sebuah kail!
Pengkhianat!
Mengapa kamu di sini?
Siapa yang akan kamu
khianati sekarang?
Jangan biarkan dia mendekat, Kak.
Dia bekerja dengan Pishachini.
Pergilah atau aku
akan menjatuhkanmu!
Aku akan menjatuhkanmu!
Pergilah!
Pergi!
'Tangan dan cincin yang
kulihat adalah miliknya.'
'Jadi, Anjan-lah orangnya.'
Mama!  - Divya, gunakan
kedua tanganmu di atas ambulans
atau ambulans itu akan jatuh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lupakan dia!
Divya, aku menemukan sesuatu!
Shikhar!
Lakukan sesuatu atau pria
bertopeng itu akan datang ke sini.
Berikan padaku.
Berikan padaku, Drishti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan padaku!
- Kakak, jangan dekati dia!
Dia bekerja dengan Pishachini!
Ayo!
Mama..
Jangan kesana, Kak!
Berikan kailnya pada Shikhar.
Tolong hentikan, Suster!
Berikan kailnya pada Shikhar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Kami punya satu kesempatan untuk
menyelamatkan semua orang dan Anda merusaknya.
Apakah Anda bersama kami atau bersamanya?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin semua orang mati?
Dia mengkhianati kita!
Dia bersama Pishachini!
Dia akan menjatuhkan ambulans
dan membunuh semua orang!
TIDAK..
TIDAK!
Sialan!
Saudari!
Tunggu!
Siapa kamu?
Beri tahu saya!  Siapa kamu?
Biarkan aku pergi.
- Kami tidak akan melakukannya.  Siapa kamu?
Mengapa kamu menyembunyikan
wajahmu di balik topeng itu?
Kapanpun Anda muncul,
Anda selalu melakukan sesuatu!
Saya tidak mengerti siapa Anda
dan mengapa Anda melakukan ini!
Hari ini, Anda harus menunjukkan
wajah Anda kepada kami dan
memberi tahu kami siapa Anda.
Tunjukkan pada kami wajahmu.
Berhenti!  - Tidak, Kakak Ipar.
Kita tak akan berhenti.
Kami tidak akan membiarkan dia pergi.
Beritahu kami mengapa Anda melakukan ini.
Siapa yang mengirimmu?
Untuk siapa Anda bekerja?
Siapa yang membuatmu melakukan semua ini?
Pertama, lepaskan topengnya!
- TIDAK!
Dia menyelamatkan kita.
Itu sudah cukup bagi kami.
Kakak ipar, banyak
hal telah terjadi!
Semua orang masih pingsan!
Siapapun kamu, aku hanya ingin
kamu menyadarkan anggota keluargaku.
Maka kami tidak akan menghentikanmu.
Aku akan melepaskanmu.
Mama!  Tante!
Shikhar!  - Terima kasih..
Kemana dia pergi?
- Kemana dia pergi?
Kenapa kau melakukan itu?
Kami hendak melepas topengnya.
Kami ingin melihat wajahnya!
Dan kita akan melihatnya!
Tapi kamu ikut campur!  Mengapa?
Bagaimana?
Bagaimana mereka semua bisa bertahan?
Semuanya seharusnya mati!
Mengapa mereka tidak mati?
Apakah Anda akan berdiri seperti
patung atau Anda akan berbicara!
Anda tidak akan menyukai apa yang saya katakan.
Apakah kamu di
sisiku atau tidak, Anjan?
Saya tidak.
Saya hanya berada di pihak saya.
Aku tidak bekerja dengan
harapan yang nantinya akan hancur.
Gadis-gadis itu punya kekuatan.
Jika Anda kembali lebih berbahaya,
mereka telah menghindari kematian.
Terlebih lagi, Permata Duniawi
telah menjadi hidup sekarang.
Kekuatan gadis-gadis
itu meningkat.
Tapi tidak lebih dari milikku!
Keduanya punya
kekuatan sekarang, bukan?
Tunggu saja dan lihat bagaimana
saya menghancurkannya!
Drishti akan menjadi yang pertama!
aku akan melakukan sesuatu yang..
Saya berharap yang terbaik untukmu.
Kali ini, aku akan membuat rencana
sedemikian rupa sehingga mereka berdua..
Kemana dia pergi?
Anjan!
Kemana dia pergi!
Simranku..
Bagaimana ini bisa
terjadi, Kakak Ipar?
Maksudku, kami membawanya
ke rumah sakit dengan ambulans.
Tiba-tiba kami tidak
sadarkan diri dan..
Saya tidak ingat apa pun.
Apa itu tadi?
Saya juga tidak
mengerti apa-apa.
Tapi tolong tenang.
- Bagaimana bisa saya?
Apakah Anda melihat apa
yang terjadi pada Simran?
Bagaimana kamu bisa memintaku untuk tenang?
Kakak ipar, mertua
Simran telah menelepon.
Bagaimana cara saya menerima panggilan
telepon?  Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Saya akan berbicara dengan mereka.
Berikan aku teleponnya.  Saya akan bicara.
Kamu..
- Halo?
Ya, Nona Geeta?
Ini aku, Mahima.
Nona Mahima, saya sudah
berbicara dengan pendeta.
Tanggal pertunangan yang dia
berikan adalah seminggu dari sekarang.
Luar biasa!  Itu hebat!
Saya pikir saya akan meminta
Simran memilih desain
gelang malam ini.
Saat gerhana terjadi
dia tidak bisa memakai
perhiasan yang dia
kenakan sebelumnya lagi.
Ini adalah tugas yang menguntungkan.
Ayo lakukan dengan token baru.
Ya, tentu saja.
Tolong lakukan ini.
Kirimkan gambarnya.
Kami akan menunjukkannya kepada Simran ..
Mengapa gambarnya?
Saya akan datang
dengan semua set gelang.
Apakah kalian semua ada di rumah?
Ya.. Tidak.. Kami
akan mengunjungi kuil.
Luar biasa!  Itu lebih baik!
Mari kita lakukan.
Mari kita bertemu di kuil.
Kita akan melakukan
pemujaan, beribadah
kepada Tuhan dan
urusan kita pun selesai.
Sebenarnya, mari
kita bertemu di rumah.
Oke, mari kita bertemu di sana.
- Baiklah, pulanglah.
Kita akan bertemu di sini.
Ada apa.. Kenapa kamu
memanggilnya ke rumah?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia bersikeras!
Dia siap untuk datang ke kuil.
Mari kita pikirkan sesuatu.
Jangan khawatir.
Kami akan mengaturnya.
Tutup matamu..
- Tidak..
Selesai..
Sudah selesai..
Tidak..
- Kamu kuat, tapi kamu menangis seperti anak kecil!
Divya..
Ini menyakitkan.
- Syukurlah, kamu tidak terluka parah.
Oh ya!
Orang itu menyelamatkan kita semua.
Siapa dia?  Darimana dia berasal?
Mengapa dia membantu kami?
Siapa dia?
Anjan.
- Apakah kamu sudah mengenalnya?
Maksudku, siapa dia..
Dari mana asalnya..
Kenapa..
- Lupakan saja, Divya.
Tidak peduli siapa
dia, mengapa dia
ingin membantu kita
dan dari mana asalnya.
Setiap orang masih hidup
dan itulah yang paling penting.
Pasti ada kekhawatiran ketika
adikku tersesat
mendengar nama Anjan.
Divya.  - Apa itu?
Saya telah mengamati bahwa
Anda melampaui batas Anda.
Meskipun Anda sudah menikah,
Anda memikirkan orang asing.
Menjijikkan!  Tidak tahu malu..
aku akan menamparmu.
Kamu kurang ajar sekali!
Teruskan.  Aku kembali
untuk dimarahi olehmu.
Kakak, ibu pernah berkata
bahwa kami akan selalu bersama.
Dan sekarang, kita adalah satu.
Ibu benar.
Anugerah seorang
ibu tidak pernah sia-sia.
Jangan pernah pergi.  Di sisiku.
Sekarang, kami tidak akan
meninggalkan Permata Duniawi kami.
Maksudku, kami menyimpannya
di bawah perlindungan Dewa Siwa.
Tuhan akan melindunginya
dan menjaganya agar
tidak ternoda dari
kekuatan jahat Pishachini.
Saudari, sejak saat itu
kami menyimpan Permata
Duniawi di bawah
perlindungan Dewa Siwa
Saya merasa ringan dan kuat.
Dewa Siwa mempunyai kekuatan yang sangat besar.
'Kedua menantu
perempuanmu ada di sini'
'tapi dimana calon menantuku?'
'Dia sedang tidur..
- Oh..'
'Itu dia.'
'Sayang, lihat ini dan pilih
desain yang kamu suka.'
'Hitam dengan merah.'
'Simran, kamu mengantuk.  Masuk ke dalam.
- Digantung sampai mati.'
'Izinkan saya menunjukkan
gaun pengantin dan perhiasannya.'
'Ya.. - Silakan lewat sini.
- Sisi lain jembatan.'
'Apa?  Jembatan yang mana?'
'Aku akan menemuimu
di seberang jembatan.'